Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_includes/feedback-community-band.html.po
Languages: zh_cn

source: Feedback and Help
zh_cn: 反馈和帮助

source: For usage questions, we recommend to:
zh_cn: 对于使用问题，我们建议到：

source: Use the <a href="https://github.com/quarkusio/quarkus/discussions">Discussions</a> section on our GitHub project.
zh_cn: 使用我们GitHub项目上的<a href="https://github.com/quarkusio/quarkus/discussions">讨论</a>部分。

source: Ask on <a href="https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus">Stack Overflow with the <code>quarkus</code> tag</a>
zh_cn: 在<a href="https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus">Stack Overflow的<code>quarkus</code>标签</a>下提问题

source: For questions related to the development of Quarkus:
zh_cn: 对于与Quarkus自身开发相关的问题：

source: The <a href="https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev" target="_blank">quarkus-dev Google Groups</a>
zh_cn: 可以访问 <a href="https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev" target="_blank">quarkus-dev Google Groups</a>讨论组

source: Chat using <a href="https://quarkusio.zulipchat.com" target="_blank">Zulip</a> (<code>#dev</code> stream)
zh_cn: 或在 <a href="https://quarkusio.zulipchat.com/#narrow/stream/187038-dev" target="_blank">Zulip</a> (<code>#dev</code> stream) 聊天室发问。

source: Join the Quarkus Community
zh_cn: 加入Quarkus社区

source: Check out our <a href="https://github.com/quarkusio/quarkus" target="_blank">GitHub</a> for details on reporting issues and the process for submitting pull requests.
zh_cn: 请查看我们的<a href="https://github.com/quarkusio/quarkus" target="_blank">GitHub</a>，了解有关报告问题和提交合并请求流程的详细信息。

source: Every contribution is valuable. It can be a bug report, an example application, a feature request, a fix in the documentation or just feedback.
zh_cn: 每一份贡献都是有价值的。它可以是bug报告、示例应用程序、功能请求、文档中的修复或仅仅是反馈。

source: Your help is more than welcome! Don’t hesitate to join the crowd.
zh_cn: 我们非常欢迎您的帮助！不要犹豫，加入我们大家吧。
